y somos familia ahora si continuamos con
nuestra historia hay que tener mucho
cuidado cuando uno uno decide unir su
vida al lado de una persona hace unos
minutos yo les estaba contando les decía
que el agresor casi siempre se presenta
como un hombre educado o caballero y
está divertido es más nadie pensaría el
inicio que este supuesto principio azul
es en realidad un agresor en potencia
quiero decirles que silvia la mujer que
hoy denuncia públicamente a su expareja
no tiene el perfil pues de la mujer
sumisa no de la mujer frágil sino todo
lo contrario ella trata de demostrar
fuerza y valentía frente al cobarde
agresor padre de sus tres hijos pero la
verdad es que está muerta de miedo como
cualquier mujer porque este tipo pese a
que lleva más de dos años separados la
amenaza de muerte le dice que va a
acuchillarla que va a arrancarle el
corazón y que las mujeres asesinadas
escuchen bien a mire lo que dice este
tipo que las mujeres asesinadas por sus
parejas o exparejas están muertas porque
es el buscaron eso dice este tipo este
tipo
que aparenta pues para mucha gente que
aparenta ser una persona trabajadora
calmada es en realidad un feroz agresor
un tipo desquiciado y peligroso este
cobarde llamado edgar meléndez tiene
muchísimas denuncias por violencia
psicológica física hasta la mamá de
silvia que hoy va estar aquí lo ha
denunciado por romperle los vidrios de
la casa y amenazarla con acuchillarla y
que cree que eso es lo más indignante
sigue libre feliz de la vida amenazado
de muerte así investigando la cosa no le
cree que tiene derecho a impedirle
además que pueda rehacer su vida porque
él simplemente quiere volver con ella y
así tiene que ser según él ustedes van a
escuchar y ver todo lo que les estoy
contando miren esto escuchen esto
y me dice que me va a hablar por la
espalda
me dice
me hizo que me va a cortar la cabeza
más
y luego está el aporte en mi caso
y dice que ve a sacar y con eso no va a
ponerla por de mi casa
[Música]
sino para que tú estés sentada en este
momento frente a una cámara de
televisión asumo que que ya no aguanta
más si me dice si tú me manda expreso yo
me voy preso saldré en dos años igual te
voy a matar
cuando tu signo de ilusión la policía
disolución de la policía en coma por eso
buscaba ha sido en el momento a la
fiscalía yo pensaba que la fiscalía era
se podría poner una denuncia y eso iba a
ser más rápido en teoría dice que si
dicen que sí pero no yo fui una vez
discusión de denuncia y me que lo mandó
aquí anda ya y te pones aquí me
peloteaba tiene miedo si bien gente más
bien si crees que sería capaz de hacerlo
él me ha dicho que ya son varias
oportunidades que lo ha intentado nation
son tres veces que lo intentaba hacer
como si yo le pregunté también lo mismo
he venido varias veces por acá y era
filo un cuchillo para para matarte
y
como solo con mis hijas yo siento que no
tiene no tiene el valor de hacerme algo
no sé si está con tus hijas no tienes
tanto miedo porque no logra que decirles
no si está sola sí sola yo trato de
ponerme más fuerte de enfrentarme no
pero cada palabra que dice me tumba
dentro yo puedo ser muy fuerte
yo le puedo demostrar que él no me va a
ser nada por dentro de esta ahí estoy
mal
[Música]
hace 12 años silvio conoció a édgar
silva cuenta que edgard siempre se
mostró como un hombre atento y amable y
eso acabó enamorando la tuvieron tres
hijos pero silvia no tenía idea del
infierno que estaba a punto de vivir al
lado de este hombre sin que el momento
te golpeaba
cuando yo no le hacía caso y comenzaba a
cachetear me
y yo no hacía nada porque mis hijos
estaban durmiendo
para evitar que mis hijos vean todo eso
no hacen nada
retirado puñete zapateado
y sus palabras cuál fue el peor golpe
que tenía que nunca es hacia la pared
en el futuro la cabeza contra la pared
[Música]
hace 2 años silvia decidió separarse de
édgar pensando que así terminaría el
infierno que estaba viviendo pero los
golpes y las amenazas de muerte
empeoraría
[Música]
él quiere que tuvo el más con él sí
entonces eso es pues fuente de tormenta
y de hostiles de insulta y de amenaza o
sea es decir hay no le importa si tú lo
quieres o si lo quieres simplemente
quiere que tú regreses con él y si no te
amenaza de muerte si tú le has dicho a
él en su cara yo no te quiero
sobre el viaje se lo he dicho varios
américa te dicen que por qué por qué lo
dejó de querer ellos le vamos a
preguntar el solo si él todo todo lo que
me dice y cuando el unibloque ahí y le
vuelves evidentemente desde que tú
termina esto con el que volvió a golpear
en el momento cuando encontró y la calle
se metieron puñete
ahora quiero que escuchen algunos de los
audios que por lo que cuenta silvia para
la policía y la fiscalidad no significan
nada es audio el que van a escuchar
ahora es del 27 de marzo de este año es
decir recién hace 19 días escuchen
ustedes
[__] sea
te voy a buscar y te voy a matar corazón
escuchen este audio aún más violento
me llamo jorge
pero no sé lo que me da la gana
a lo que tiene la banda hacían negocios
con ghana
si tu vida
primero quiero estar con mis hijos y tú
me mueres
jamás
en la familia matarte
pero me dio cuenta que no a la violencia
y no existe como tren es decir bien
solamente
ya que ya tiene un valor de verdad no
nos es fácil decidir ya está ya está
simplemente tengo ya listo
pero que ustedes no lo crean hay más
audio hay más vídeos que demuestran el
tipo de agresor que se esté
completamente salvaje al que por
supuesto fuimos a buscar y tienen que
escuchar lo que nos dijo regresamos
[Música]
por qué
además entendió que ella no quiere nada
contigo no se aprecia el macho que viene
hasta aquí amenazarla de muerte porque a
ti te da la gana
[Música]
de la vida
segundo
además de estar puesto